Задачи по верстке

1. Добавить кнопки
2. Определить количество и размещение
3. Определить их функционал
    - вызывает форму добавления нового материала в конспект


Форма

Поля:
    - выбрать раздел, куда предназначается конспект
    - ввести название конспекта
    - поле для ввода текста
    - возможность в текстовом окне менять шрифт текста на тот, который я выберу для отображения кода
    - кнопка submit

функции
    - отправить полученные данны в определенный раздел
    - создать в конце списка тем dom-элемент, в который поместить новый конспект
    - отобразить название в оглавлении
    - добавить эту тему во все списки
    - перезапустить списки, чтобы сразу отображалось во всех меню



